Tablas Colores Css Audio Video Html Lección



Resumen de la Lección ✏️
1- Como funcionan las tablas, etiquetas principales.

3- Como usar transform CSS con o sin hover

Objetivos de aprendizaje 📓
Al final de esta lección, podrás:

Aprender las normas básicas para creaación y estilización de tablas
Conocer las bases para usar CSS transform sobre tus elementos HTML
La lección 🔑
La información de esta lección está disponible en la presentación que se encuentra
 a continuación.:

 LAB | Tablas Multimedia Html Lab

Instructions
1- Añadir una tabla a tu web
Prueba a añadir una tabla en tu web de cantantes o noticias.
Por ejemplo, los albumes que se han sacado en cada década, o los grammy ganados, 
o cualquier otra clasificación que se te ocurra.
Recuerda que le puedes añadir una cabecera de tabla y que una celda puede ocupar más de una
columna si lo necesitas.

2- AÑADIR MULTIMEDIA EN GRUPO
En tu listado de cantantes, añade un enlace a un VIDEO y un enlace a un AUDIO, 
parecido a la imagen de muestra.
¡Encuentra cómo añadir iconos en tu HTML!
Ejemplo de inserción AUDIO y VIDEO en tu página:




