Animaciones Hover Sobre Cards Lección



Resumen de la Lección ✏️
El sistema Flex-Box nos permite maquetar la posición y flujo de nuestros elementos en la página. Aquí están las instrucciones principales.

Objetivos de aprendizaje 📓
Al final de esta lección, podrás:

Comprender los conceptos principales de Flex-Box: dirección de flujo (filas o columnas);
Posicionamiento de elementos en horizontal y vertical;
flex-wrap (salto o no hacia siguiente fila)
La lección 🔑
La información de esta lección está disponible en la presentación que se encuentra a continuación.:

CARDS
Crea un conjunto de tarjetas con tus personajes favoritos (reales o ficticios) con un estilo similar (una clase), y que contengan flex-wrap y efectos :hover,

como por ejemplo: sombra (box-shadow), opacidad (opacity), rotar (rotate), escalar (scale), mover (translate), etc.

Si quieres que se vea una animación más suave, asigna la propiedad transition.

Recuerda que puedes añadir tantos divs como necesites para organizar mejor tu página o tarjeta.

Cuidado con las unidades para cada caso.

Cuidado con la dirección del flujo del flex (flex-direction).

COMPOSICION POSITIONS CSS

Realiza una composición de página con los diferentes tipos de posicionamiento: absolute, relative, fixed y sticky.

Probar también la superposición de elementos con z-index.

Propuesta (puede ser diferente, pero que incluya todos los tipos de posicionamientos):

Tienes una imagen de fondo general: un paisaje o lo que sea.

MENU: ¿qué tal sticky?
FOOTER: ¿qué tal fixed?
SLOGAN: ¿absolute, relative?
ELEMENTO(S) UBICADO(S) EN EL FONDO: Ejemplo, la nave en el cielo. ¿Elemento absolute sobre fondo relative?
ELEMENTO(S) SUPERPUESTOS: Probar z-index donde desees.
Puedes realizar una composición lógica o ilógica: ej. poner en el paisaje de montaña un ejecutivo en vez de una vaca. O poner la vaca en Nueva York. ¡Tu creatividad al poder!
IMPORTANTE A RECORDAR:

relative es posición relativa a donde cae ese elemento naturalmente.
absolute es posición respecto a la página, excepto si está dentro de otro elemento que tenga asignado un posicionamiento (normalmente, relative). En tal caso, es la posición absoluta de ese elemento respecto a las coordenadas de su contenedor.