Animacion Con Keyframes Lección



Resumen de la Lección ✏️
Gracias a la regla @keyframes podemos crear animaciones de una duración y características determinadas, pudiendo indicar cómo cambia nuestro elemento animado en cada % de la animación.

Existe una gran cantidad de propiedades para ir ajustando nuestra animación, pero hay que decir que la animación para ejecutarse necesita al menos 3 elementos:

Nombre de la animación
Duración de la animación
Cantidad de veces que se ejecuta
Ejemplo: animation: anuncio 3s 2; (animación de nombre "anuncio", dura 3 segundos, y se ejecuta 2 veces)

Es posible usar transform: translate(x,y), pero si solo queremos desplazar el elemento, también es posible usar position: relative en el objeto y después en la animación usar simplemente top, bottom, left o right.

Objetivos de aprendizaje 📓
Al final de esta lección, podrás:

Comprender cómo aplicar y usar los keyframes en los elementos de tu página
Aplicar
position: relative
para poder usar directamente top, left, right y bottom, sin necesidad de usar transform
Aplicar la animación a una imagen (que incluso podría ser un gif ya animado)
Recursos adicionales 📋
Si desea estudiar los conceptos antes de la clase o se beneficiaría de un repaso, por favor, utilice los recursos a continuación:

https://www.w3schools.com/cssref/css3_pr_animation-keyframes.php
Video animación sencilla pelota:
https://www.youtube.com/watch?v=kkolJGTnRRs
Video animaciones más elaboradas:
https://www.youtube.com/watch?v=cXwZEZ-eseI
Video animación de scroll por Midudev:
https://www.youtube.com/watch?v=AbCYziNyjvk

1- DE CUADRADO A CÍRCULO
Tienes un cuadrado de un color, y cuando pasas el ratón por encima, se cambia a un círculo y de otro color.
2- ANIMACIÓN PELOTA
Con @keyframes: hacer que una pelota rebote verticalmente. Puede añadirse distorsión a la pelota o no (cuando choca contra el suelo se aplasta). Hacer un loop infinito.
Recordar que hacen falta al menos: el nombre, la duración y la cantidad de veces de la animación:
animation: iryvenir 2s 3;
3- ANIMACIÓN ANUNCIO
Con @keyframes:
Crear un anuncio con al menos tres elementos: un logo, un slogan y una imagen (de fondo o no). Implica crear tres o más animaciones diferentes, una para cada elemento.
También se le puede dar un delay para que no arranque al momento.
Ejemplo: logo: concesionario PACO, slogan: “nos los quitan de las manos”, imagen: coches que cruzan.
No descartar tema imagen o gif animado.
