LAB | Maquetacion Con Listas Lab
Instructions
1- LISTAS CANTANTES

Crear una lista (ordenada o desordenada) en algún lugar de la pagina inicial con el indice de artistas de la web.

Los elementos de la lista pueden estar o no subrayados.

Puede haber una lista dentro de otra.

Luego, en cada página añadir otra lista para cada cantante, que incluya, por ejemplo, sus álbumes.

Ejemplo de lista en un autor:

Lista con álbumes de estudio y otra lista con álbumes de conciertos

En cada lista podria ir un listado de las canciones (no hace falta hacer esto demasiado específico)

También podría ser un listado de ciudades visitadas en el tour, o de grammys ganados, o cualquier otra lista.

Puedes probar a poner los elementos de la lista en horizontal con CSS display: flex

Ten en cuenta sobre qué elementos estás actuando en el CSS, y cuáles están dentro de otros en las listas!

2- Pagina ROBOT JUGUETE IA

Crea una página de promoción de un robot de juguete con IA conversacional (hay algunos ejemplos en internet) Es una sola página. Que contenga:

Un menú horizontal (flex) que contenga enlaces (pueden ser #) creado como lista y li
Una o más fotos del producto
listado de caracteristicas (usar listas)
Probar a usar una o más tipografias Google Font
Botón de 'comprar' aparte del menú, que vaya a la página original del robot. En el botón puedes aplicar estilos como: color de fondo y de texto, borde, border-radius, sombras, hover
Recuerda usar los divs y los displays (block, inline-block y flex) para organizar la página