LAB | Presentacion Web Cantantes Lab
Instructions
Vamos a combinar tus conocimientos de HTML y CSS con tus cantantes favoritos!

Crea al menos tres páginas con tus cantantes (o músicos) preferidos, que incluyan al menos un título, un párrafo y una foto.

El diseño de cada página no tiene que ser igual en este caso, prueba a experimentar con el formateo de texto con cada cantante.

Aprovecha para repasar todo lo visto hasta ahora, y si te animas, investiga sobre nuevas posibilidades gráficas.

********
Sobre la web de cantantes:
- probar displays (inline-block)
- ancho de los elementos (en px o %)
- asigna en HTML una clase a uno o más elementos. Asigna otra clase a otro elemento, y cambia su estilo desde CSS

si no quieres tocar lo que ya has realizado, prueba a ñadir una pagina extra para hacer estas pruebas
