Flexbox Basico Lección

Resumen de la Lección ✏️
El sistema Flex-Box nos permite maquetar la posición y flujo de nuestros elementos en la página.
Aquí están las instrucciones principales.

Objetivos de aprendizaje 📓
Al final de esta lección, podrás:

Comprender los conceptos principales de Flex-Box: dirección de flujo (filas o columnas);
Posicionamiento de elementos en horizontal y vertical;
flex-wrap (salto o no hacia siguiente fila)

La lección 
La información de esta lección está disponible en la presentación que se encuentra a continuación.:

LAB | Web Sobre Mi Con Flex Lab

Resumen de la Lección ✏️
Es habitual en CSS el formato de presentación de tarjeta (card), 
un grupo de elementos que combinan texto e imagen con un estilo en común (clase CSS). 
También es preciso conocer algunos efectos de mouse over () que destacan sobre qué elemento estamos pasando.
Objetivos de aprendizaje 📓
Al final de esta lección, podrás:

Comprender qué es una card y cómo se estructura tanto en anidamientos HTML como en flex CSS
Emplear el efecto de pasar por encima (hover) en CSS
Entender las animaciones simples con transformación y transición

flexboxfroggy.com

1- Hacer las pruebas de flex de las ranitas hasta el nivel 13

2- PAGINA ‘SOBRE MI’

Crea una página sobre ti mism@, usando flexbox, como ejemplo:

Header: foto y titulo o/y slogan de la pagina (tu nombre o no)
Pequeño parrafo sobre ti (vale añadir extra texto Lorem Ipsum)
DIV 1: Imágenes de tus hobbies (no vale informatica): los tres principales. 
Probar también align-items (alineación vertical)
DIV2: los otros en otro div. En los otros no hace falta imágenes, con un texto es suficiente:
 maquetas de trenes, musica jazz, patinar, etc, … solo un texto centrado en un div, o bien imagenes
si te da tiempo. Poner al menos 5 divs en este grupo y probar el flex-wrap, justify-content, etc
 A partir de ahí puedes hacer todas las pruebas de flex que quieras :-)

 #example1 {
  /* box-sizing: content-box;  por defecto y puede modificar el tamaño del div */ 
  width: 300px;
  height: 100px;
  padding: 30px;  
  border: 10px solid blue;
}

#example2 {
  box-sizing: border-box; /* fijar las dimensiones del div */
  width: 300px;
  height: 100px;
  padding: 30px;  
  border: 10px solid blue;

  /* tres instrucciones con el selector universal */
*{
    margin: 0;
    padding: 0;
    box-sizing: border-box;
}

3- Publicar con GITHUB PAGES!
Selecciona cualquiera de tus proyectos anteriores y prueba a publicarlo en internet con GiHub Pages. Recuerda:
Repositorio > Settings> Pages> Source: deploy from a branch> branch: main y root  + save y esperar a que haga el build y nos dé el enlace. Eso es todo. Verifica que puedes visualizarla en tu PC y en tu móvil

DevOps
DEPLOY:  desplegar la aplicación (publicarla para el usuario final). En español se usa también el anglicismo "deployar" (lo que es obviamente incorrecto. Malditos yanquis!)


esta pagina esta buena y es muy visual para aprender que hacen los comandos de git: https://learngitbranching.js.org/



